tarifs : ( appuie-têtes et porte-verres )
24h -> 100 €
48h -> 150 €
72h -> 200 €

06.01.78.23.08

Deco : 20 € romantique : led spa, lumières blanches pétales ballons etc
	20 € festif : led spa, lumières couleurs, ballon couleur

En plus : barnum/tonnelle extérieur 3x3m  Avec cotés 20 €

Rayon de déplacement 25km  :  Beuzeville - Deauville - Honfleur - Lisieux - Pont l'évêque - Trouville
au-delà : 0,5€ ​par kilomètre supplémentaire .

1h30 de pose et de vidange
9h de chauffe d'eau 2c/h

LES SPAS GLSPA 

Le spa est parfois appelé jacuzzi. Il s'agit, dans les deux cas, d'un bain à remous exclusivement dédié à la détente et au bien-être de ses utilisateurs.
Les spas que nous installons chez vous sont des spas gonflables INTEX à 4 places dont les bulles d'air reproduisent l'agréable sensation d'un bain chaud et bouillonnant.
L'eau est chauffée jusqu'à 40°c et circule dans un circuit de filtration.
Grâce à une manipulation très simple, que notre installateur vous expliquera, vous baignerez en pleine vapeur dans ce bain à remous de 700 litres. 

LES CONDITIONS GL SPA POUR L'INSTALLATION

-En toute saisons, à l'intérieur comme à l'extérieur
-Le spa rond à besoin d'un espace de 2 mètres de diamètre. Il est installé sur une surface plane et résistante au poids du jacuzzi une fois rempli d'eau.  (dalle en ciment, carrelage, terrasse, pelouse ...)
-Il sera nécessaire d'avoir à proximité un point d'eau et d'une prise électrique classique. Il faudra également prévoir un lien d'évacuation (évier...)
-La consommation reste raisonnable : pour 700 litres d'eau elle sera de l'ordre de 3 € environ , et autant pour l'électricité ( sur la base de 24h ) 
-Le spa est livré avec sa couverture gonflable qui permet de garder l'eau à bonne température lorsque vous n'utilisez pas le spa. 

LE SPA, LE BIEN-ETRE A DOMICILE 

Besoin de détente, de décompresser du stress quotidien, de vous offrir une parenthèse zen! 
Profitez d'une soirée, d'un week-end jacuzzi, ou plus si affinités..
Pour un anniversaire, une fête, une soirée entre amis ou une soirée en amoureux, à vous de créer l'évènement, nous vous organisons la soirée idéale ! 
En formule 24H, 48h , 72h ​ou semaine entière , en intérieur ou en extérieur, appréciez un bain à bulles relaxant sans vous déplacer. Pour vous, un professionnel s'occupe de tout :
L'installation, le remplissage et le démontage de votre spa gonflable 4 places, livré avec ses accessoires et la décoration de votre choix.

GL SPA, UNE PRESTATION TOUT COMPRIS !

Nous convenons ensemble d'un rendez vous. 
Nous nous déplaçons chez vous (voir localisation ) 
Nous installons l'un de nos spas INTEX 4 places avec ses accessoires (repose-têtes , porte-verres). 
Nous effectuons le remplissage et installons la décoration que vous aurez préalablement choisit. 
Le jacuzzi mis en fonctionnement chauffera l'eau pour que vous profitiez pleinement de votre soirée.
Le démontage et le nettoyage du spa s'effectuera par nos soins, le lendemain après-midi (pour une location 24h)
Comptez environ 1h30 pour le montage et remplissage ainsi que pour le démontage et le vidange du spa.

